大家早上好，欢迎
回到频道我是丹·卡伦船长，负责
提升游艇管理我们在
荷兰密歇根州马卡塔瓦湖现在
这是一个内陆湖，就在密歇根湖
入口处
我们今天在这里，因为这是交货
日 女士们，先生们，我们正在
交付一艘新购买的 2021
serena 58 游艇
嗯，我们今天将它交付给新主人
交出日 今天
晚些时候
会刮风 第二天湖上会有点难看
， 一半，所以我们正在
做 呃，我会做，我很
早就到了，大约是早上 7 点，
我要做一个交接，在交接之前，
我要做一个完整的船只
检查，我要拿 船
绕湖转了一圈
确保所有系统都正常运行 一切
都很好 所以新主人到了
我们通过基本的呃实际上
他们已经看过的整艘船的概述
船只他们知道
船只版本 好的，
但我们会检查所有细节
，她在我身后，所以我们会检查
所有细节，确保他们
准备好去
确保每个按钮和
一切正常，我想我会接受
你和我一起第一次
绕湖旋转，然后稍微
出发，这里开始有点
风，所以让我们开始前进，然后
继续前进，这应该是美好的一天，
所以我们刚踏上
船 呃，我将
经历通过电气
开关打开岸上发电机上的某些
东西的过程，所以我要做的就是
让你戴上我的帽子，希望它
更容易一点 您可以
鸟瞰所有
内容
要打开我们的发动机电池，
我们要 打开机舱
电池，这样我们就可以
在几分钟
内向下探视，所以您首先会听到哔哔声，您会看到
这里的油门在哔哔声，它只是
要求您进行控制 站，所以
我们要按这个按钮两次，
所有的东西都亮了，所以
如果引擎在，这可以控制，这
将在这一点上做工作
有多个站
，在飞桥上还有一个掌舵站
，这个 船实际上有一个船坞伴侣
，这是一个操纵杆控制器，可以
处理
左舷和右舷的船首推进器和
左舷和右舷的船尾推进器，而且
你可以远程扭转和
驱动东西，
这样我就可以在船头和
您可以使用您的锚或
其他任何东西，所以这是一个非常酷的
功能，我可以向您展示一些
关于它的信息，一旦我们开始进行测试，我们也会对其进行测试，
所以
现在除了
我们需要 在这里我们的电气面板上工作，
所以希望我
能把你从帽子上拉下来，这样我就可以确保
你看到我的一切，
所以现在
我们正在使用岸电，一个
岸电已连接点亮，所以
我们很好，嗯，当它在岸上
供电时，我们看到我们的发动机
电池打开了
我们的电池充电器，这是主电池
充电器发电机电池充电器
推进器所有锅炉都是我们的热水器
交流插座，因为你知道
充电电话 或者其他
显然我们不需要或
不需要打开洗衣机
烧烤
或烤架或任何其他东西的东西我
会在主人来之前测试这
一切当然在一切之前都已经过测试
但只是 为了确保再
一次冗余是一件美好的事情
，然后我们还有一些其他
的逆变器物品，一些运行的制冰
机冰箱
有助于运行电视和其他
系统，所以我们有我们的直流侧
呃，这是我们要
打开发电机的地方，
呃，然后在此之前，我们可以看看，
就像你知道我们是否要测试我们
现在不需要它但需要淡水，
所以如果我们要运行 任何水槽
或任何灰色水泵，
当您运行水槽时，水会
进入水槽，您需要打开灰色
水泵，然后
将其送入船外黑色黄油泵，我们
不会在大湖中使用它
基本上超过
你的污水排放
我们不使用它它不会继续它被
关闭或终止但如果你在
海外或在海洋中无论如何这是一个
选择
水呃厕所呃浴室当然
呃
向前 呃主舱
所有这些选项所以我们最终可以打开所有
这些东西但是让我
打开我们会打开我们的喇叭
因为我们要在这里拿出它
一分钟我们要打开我们的甚高频和
立即你 '''''''''''''''''''''''' 听到它对我发出哔哔'''''''' 是的，所以我们会去这里并点击'''''''''''''''''''''''''''''''''
16. 我们很好，音量
也很好 我们这里有一个音量控制
，然后这里也有一个英勇的控制，
所以我们可以稍微弄乱一下，
所以回到这里让我们看看这里我们
不需要我们的灯 现在天气晴朗，
我们现在不需要雨刮器，让我们
打开我们的自动驾驶仪，让我们打开导航
仪器，
你听到所有那些小的哔哔声，
我们可以打开我们的导航灯
，以防万一那里起雾
今天
早上我开车进去的
时候雾很大，所以
我们会看到一切都开始在这里打开
你的主要 garmin 屏幕在这里
这是我们的两个猫显示器，
一旦我们启动并运行，它们将显示我们的引擎数据
嗯，所以
我们可以解决这个问题，我最终会
从飞桥开车，这样我会
得到更好的能见度让我们
同时回到这里，
我们要做的就是打开我们的发电机
，
然后我们就可以走了 解开岸电
，然后将其单击到发电机
，该发电机将 l 然后
，
如果两者中的一个没有打开，
那么所有当前正在离岸运行的项目都将
开始从
发电机运行
向左一次，一旦我们看到绿色
开始，
我们就会去切换它并按住它
正在预热做它的事情
好现在她正在运行
绿灯显然显示良好，所以
我们要去另一个我喜欢的事情是
当我们打开灯时，您可以
在这里看到它，
这就是整个面板，
就在驾驶座旁边，所以当我
正在进行时，如果您从这里开车，
您可以检查一下 确定是否有任何
事情发生或关闭你需要切换
任何东西你可以看到你的舱底泵
是否关闭只是一个非常好的呃
设置无论如何它真的很接近所以
现在我们有你几乎看不到但是
呃
岸电和这里 灯亮
了，发电机灯也亮了 在
太阳上没有帮助但是所以我们要
关闭发电机上的岸电
所以现在这些仍然点亮
这里所有这些灯
所以
我们正在关闭发电机
现在仍然连接着短电源所以我需要
在我们起飞之前把它关掉或拔掉它，所以
让我们继续在这里
[音乐]
我们会在一分钟内进入那里
岸电
所以我们会去这里
在我们拔掉插头之前把所有东西都关掉 任何
[音乐]
所以现在我们进入这里，我们可以点击进入
，格伦登宁
电缆大师
将其全部拉入，
这样我们就不会在甲板上留下任何东西，没有任何
东西可以闲逛
[音乐]
好的，
接下来
[音乐]
因为它很响亮 在那里，我们
将像我们一样进行机舱
检查 现在
我们进行了机舱检查，我们
仔细检查了机油冷却剂
海洋过滤器 b  ilge 抽出所有的喷气机，
所以我们都很好，所以现在让我们
起床，呃，我们将把船开起来，我
会让你回到我的帽子上，我们将
开始这个过程，
所以我们开始
我真正
喜欢这艘船的功能之一是它有
一个非常棒的摄像头系统所以
左舷发动机我很抱歉
船的左舷右舷船
的美景现在我可以做
我们可以回家了 我们应该去 到
标准视频
，我们可以做任何其他照片我们可以
做
船尾当然左舷右舷
任何这些选项我们可以在
机舱里看
这是另一张非常漂亮的
照片很好而且清晰我们可以把它放在
呃
旋转所以它' 将旋转浏览
我今天将从飞桥驾驶的每张照片，
所以
除了机舱和其他东西
或游泳平台之外我不需要那么多，但我
不需要左舷和右舷，但无论如何都
很酷的功能 在那儿
，让我们
在我想进去之前启动引擎
谈到一切，所以我们有我们的
garmin 屏幕，这些屏幕
中的每一个都是相互独立的，
你可以做到
你知道一方面你可以
查看你的引擎数据
燃料
淡水所有爵士乐你可以
在这些之间旋转以查看
这个速度 gps 我们可以做同样的事情所以
如果你想看这个图表上的图表
知道我们在哪里知道我们要去哪里
所以这里是马卡塔瓦湖这里
大约有六英里长 湖就
在密歇根湖边，所以我会为你缩小密歇根湖在马卡塔瓦湖的放大方式，
所以我们只是要把它拿出来做
一点拉链，只是为了检查呃
发动机的温度和速度以及
其他一切，但是 因此
，一旦我启动这些引擎，我们的猫数据屏幕就会显示
此外，我们还有一些其他功能
实际上是我的最爱之一，
而且很难看到，因为
这一切都是浮华的，我讨厌它是如何工作的，
嗯，
我不知道 不知道该怎么做 我
在这里变得很好，离得很近，
不要给任何人癫痫发作，但这是
这位先生
前任船东在这艘船上的风数据屏幕，
所以左上角我们有真正的风向
右上角是明显的风
角
，然后打开 底部我们也有真实的
风速
和真实的风角所以好的部分是
如果你看到这个小黄色
在这里所以船在这里船的鼻子
所以现在风速大约
是每小时九英里半
从我们的
右舷船尾
所以阵风没有 910 英里每小时 5 或
6 英里每小时或标准但它
向我们展示所以我们的实际
我很抱歉所以明显的风速
在这里换句话说如果我们正在
开车
让我缩小这里 如果我们
以这种方式以每小时 10 英里的
速度行驶，而风速是每小时 10 英里
，这有点像每
隔一段时间在我们的船尾
，这会导致表观
风速大约为零，因为我们正在
以每小时 10 英里的速度前进，然后 w  inds
以每小时 10 英里的速度吹向我们的尾巴，所以它
有点否定，但现在因为我们静止不动，所以
真正的速度是因为
明显的风速是四，所以
你会看到它是怎么回事，但无论如何它有
帮助 显示风来自的角度，
所以如果我停靠
这艘船并且风从我的左舷
船头吹来或者我可以知道如何正确
接近
或如何将船
固定在正确的方向
与风
再次我们 在之前的视频中已经讨论过这一点
来自侧向动力的变速弓推进器
如果我需要在鲍尔船尾附近进行一点点羽化，你可以只用一点点动力，
或者你可以去
铁杆任一方向
另一个不错的功能是 这个保持按钮，
所以如果我按下保持键，
它实际上会以慢速打开船首和
船尾推进器，
如果我愿意，我可以更快或更慢地打开它，
但它会做的就是像今天这样说
我一个人说风把
我吹走了 好的，如果我按下保持
按钮
来固定船，你知道船头和船尾
推进器正在向码头推进，
它会将我固定在码头上，因为它会
不断地向码头推进，
然后我可以出去
开始解缆而
不用担心船 关于它被吹走或者
我之前提到过的东西，
它确实有一个对接操纵杆，这
是我可以随身携带的另一个不错的功能，因为我也会
做这些线，
所以这艘船上的海上守护者
我们不 现在需要打开它，
但我们最终会打开它，嗯，
它现在会很好而且平坦，
所以我们现在暂时把它盖好，所以
把它扔到
发动机上，我们的发动机点火装置
在这将 启动我们的数据屏幕
，这也将启动风扇
和机舱鼓风机
，然后我们可以继续，只有
启动和停止按钮在这里，如果出现问题，这
是紧急启动和停止
[音乐]
让我们去主屏幕让我们去
仪表让我们去视频
在那里打开它以防我
在机舱里看到任何愚蠢的东西
呃这是在旋转所以它会
随着我们去旋转但是
嗯所以另一个garmin屏幕
我喜欢 添加了多个屏幕，
这样我就可以让每个屏幕做
不同的事情，同时在这里仍然
有很多
功能，所以
这又是一个，我敢肯定它会
很难看到，但这个是我的实际，
就像
现在的自动驾驶仪它给我展示了一个
指南针 航向当然是我们
这里也有一个手动指南针，但这
我也会显示我的
路由器指示器，所以我们
知道我在哪里
转向相对于我要去的方向
所以
这是我可以转向的大部分 这些
我会测试它们，
所以我们知道这是有效的，
我们有我们的速度或我们的数据，所以我们
可以看到发动机速度 rpms 冷却液
油压 这里的所有爵士乐，
所以我可以边看边看，并确保
一切看起来都差不多
，没什么 g 的
压力在一个方向上高于另一个方向上
或任何一个温度上都出问题了，所以我们很好
，
我要随身携带这个，我会
在一分钟内向您展示这个
容器也有一个 集成的
操纵杆
，您可以将其用于向前
向后所有爵士乐我
今天不会弄乱它，我
真的只需要呃油门
和船头和船尾推进器
，然后如果我走开，我将拥有
这个 我，所以
我们现在将走到飞桥
[音乐]
让我们去看看飞桥回家
，准备好 呃 开始
这里 什么时候可以，
所以
正如我们之前展示的那样，我们在这里得到了所有
类似的系统 冗余所有 在
这个地方 我们的两个猫屏幕都在这里
我们的屏幕在这里 让我们播放
视频
加载需要一分钟
打开我们的平衡转向推进器 现在
你能感觉到
你现在能感觉到 你能感觉到它 你
能看到我的旗帜
风是这样直吹的
这有点让我在码头上，
但
稍微让我沿着码头向前移动，
所以
这只是要时刻注意
我的雷达屏幕现在
有机舱
，这样你们就可以看到
一切的多个角度
试图让
你彻底 尽可能
好吧，所以
现在让我们在等待的同时查看停靠线
和我一起
看看我们的码头线，
好吧，我现在要把它
挂在脖子上，
尽量不要撞到它，因为如果你撞到
这个操纵杆，这会移动船
，我现在想尝试这样做，
但在 同时
这里是船，
我们有一些码头线，
昨晚风很大，所以我们
在多个区域设置了码头线，但是
现在风不太
大，所以我们可以开始，我会
回到这个 停靠所以我不需要
带这些停靠线 和我在一起，我
要把它们留在这里，这样
我就更容易把它们找回来了，
好吧，所以我们将再次从这里开始
[音乐]
我要回到
这里，所以
我要离开这些 线路有点
挂在这里，
所以当我回来时我可以访问它们
这个我可以在我回到岸上时得到
岸电关闭了
这个，
所以
[音乐]
好吧，
因为风正朝这边
吹来 我到码头上
我不担心我是否要
取下一两条这些船首线
并将它们留在船上，因为
如果船头开始移动，我们实际上会带着它们 我
总是可以低头推力，所以看这个
，她离码头更近了，很好
，很容易使用，
所以我可以在这里做些什么
[音乐]
我会在一分钟内回来解决
所以这条股票线还在，
我有两条船尾线，
所以这条线很好，很紧，因为
风把我吹成
这样 冰和松
我要把这个留到最后
一个，
这样我就可以把这个脱下来
我会把这个留在这里
，以便在回来的路上抓住它
，我还有两条线我得到了这个
和 船尾线，
所以让我们来吧，它又好又
松
在此处控制掌舵 一
两下
打开我们的船首推进器，
所以现在
您可以轻松地
离开码头一点
我会去向您展示左舷，
所以我要离开码头在这里
您慢慢看到我 离开码头
我可以向前走
去我们的海图，
所以现在风沿着我的船尾吹来，
所以你看到船已经开始
扭曲了，
所以
只是轻轻一点
进出齿轮
只是为了让船移动并
重新居中到我喜欢的地方
有一艘小船驶过
我不会去
任何疯狂的地方但是
现在风这样吹
我很好 如果我身后没有人
，
我会把鼻子放在风中，这样它就可以
切断风的角度，
好吧，现在让我们去
拍打那些挡泥板
[音乐]
这个是一个大妈妈
，
所以现在我们 有这两条码头线
从早期
[音乐]
所以我可以把它们绑在甲板上
，这样它们就不会去
任何
漂亮和舒适的地方，但我可以稍后访问它们
[音乐]
最后一条库存线
好的，所以侧面的一切 清洁，
不，无论如何，
现在我们回到这里开放区域，
把这件事关掉
好吧，让我们开始吧，
所以我们一直在观察我们的
压力，我们的冷却剂，我们的临时跨
油尝试和
所有这些，
嗯，那里就是我们的湖
'll head out we'll get her under speed
加快步伐
，然后返回 到码头把它固定
好准备好现在是什么时候 8 30 所以
我们还有足够的时间
[音乐]
这让我看到了
这里的深度但是我可以看到
他们一直在做的轮廓
这里有很多疏浚，所以
你永远不知道
深度是多少，所以你不能相信，但
验证你看到地图上说的你
看到数据说的
很明显这些线这些小
点是前任车主
开车进来的轨迹 经常离开这个区域，呃，
但是你想再次验证，
永远不要盲目相信图表或
盲目相信你的眼睛或其他任何
东西你总是寻找
多种选择来验证所以
[音乐]
所以他出来了你看到他的 支柱清洗，
所以它可能会推动一艘较小的
船 不好 有机会
看到这里所有的疏浚材料，
但那是一座漂亮的荷兰灯塔，
那里有一座漂亮的小红房子
，该地区有一个小小的历史人物
[音乐]，
所以因为风往这边来，
所以他们从芝加哥地区吹来
你可以看到那里实际上
有一点白色的帽子，没有
什么我们无法处理的，
但是一整天，风
会继续从这里吹来，
你会看到那里的旗帜，所以他们在
开车
他们会变得更糟，当然会变得
越来越大
[音乐]
那里有荷兰灯塔
外国
[音乐]
那是海滩的
压力 一切都还好
一切仍然同步
让我们放慢一点 有点因为
这家伙只是
为了那艘小船它会开始变得波涛汹涌所以你
不想太靠近他的船尾
我们已经离开频道让我们
加快速度
早上
去最喜欢的视频
看 t 机舱
[音乐]
[掌声]
所以现在从
我们的右舷船头时速 15 英里，
我喜欢这里的所有这些数据，很
明显我们在飞桥上，所以我们
可以感觉到风在我们的 面对，但如果
我们在一个全玻璃的外壳内，并且
有暖气，又好又烤
，
如果我
没有这样的好功能，我就不知道这些风有多猛烈
，因为这些家伙正在工作
我真的要慢慢地靠近它们所以
我只是进出齿轮我现在正在
漂移
即使一次只有一个引擎
我并不着急
[音乐]
所以当我进入那里时
我 '
我会再次
坐下来一分钟，我会再次放下我的挡泥板
，
并
准备上甲板，
所以这个家伙选择了一个
有趣的地方，直接
在 频道，但
它是一个足够宽的频道，如果那天很忙，我
可以在他周围
走动 对他来说，这不是
打开我们的船首推进器和船尾
推进器的最佳地点，
所以我们离那里很近，
我看到那里有一艘船，它
会朝这边驶来，可能
就在我的时候
我将在我的码头外，
但这会给我时间扔
挡泥板并做好准备，所以我会
因为风向我吹来，所以
我会在码头
远离码头
但大约与
然后我会让风
慢慢地把我吹向我需要的地方
[音乐]
好吧，让我们看看现在让我们测试一下，它让
我的速度变慢了，所以现在我可以
使用
它了，让它折断吧，把它扔到我的
帽子上，
现在我可以四处走动，
我什至可以扭转
，这让我的引擎向前和向后移动，
所以 这让我有点
排队
没有人在我身后 我有很多 y
空间
充足的空间 那是我最终要去的地方 我在
这里得到了控制
慢慢地放慢一点
我喜欢这些
挡泥板支架真的很坚固 好吧我
会走得太远
所以我想要 为了放慢速度，
我会扭曲
并让我恢复到与我们开始的那种一致，
现在这个大野兽
好吧
[音乐]
现在这些肠线
我希望
他们确保我仍在记录
电池电量变低，
但我 希望船头线
显然不在水中，
但我确实希望
我们到达码头时能够到达它们，所以这是一个很好的
机会把它们放在那里
检查一切看起来一切都
很好，
我们起床
，让我们再去医生，
所以我们 ``我要去那里，
我要把它从脖子上取下
船尾
这样慢慢靠近码头，
所以我要继续倒车
到港口
在这里重新对齐
我当然可以我有船首推进器我
有一个操纵杆我可以同时
握住船首和船尾推进器并
横向移动但你也不想
在
你需要的情况下耗尽电池 稍后
，这有点过分了，所以现在
我只是在右舷慢跑船反向
向前反向支撑向前
，它将把船
带到我需要
如此向前的区域，右舷将
开始推动 我的鼻子
往这边走，现在我开始倾斜，
慢慢
飘过的风在我身后，所以我
知道风正把我带到这个
方向，左舷它会让我的
左舷更近一点
[音乐]
他正在做一些 在那里工作
我会避开他的路
所以现在用端口倒车
让我慢下来有点让我漂
得更近
所以我已经完成了再次漂流我可以
赶这个我可以快点我可以返回 我的
平衡转向推进器，所以它们 准备好了，
我不着急，
我会继续
确保它保持活动状态，
看看现在它只是自动关闭，
因为
它有一些停机时间所以让我们重新激活
它
[音乐]
现在让我们一直把它重新打开，
我 '我仍然在向右漂移，所以
我要倒转一会儿，
所以让我们看看
好吧，所以这是备份
所以现在我在这里慢慢地向后漂移，
让我们继续前进，让我们用
我要去的端口倒转
有点向后拉一点
右舷向前然后现在
把我推到这个方向
看到
开始向这个角度
靠近码头一点
现在我可以
用我的左舷向前
带我更近一点
现在我可以用右舷倒车
这让我挺直了，
让我的船尾
更近
了
他们在五六英里的地方 现在一个
小时，
我不希望它
太用力或太重将我推出码头，并且
过多地压下我的挡泥板或其他任何
东西，所以当我
靠近码头时我会去 我实际上要
朝相反的方向走，
用我的平衡船尾推进器从码头上拉开，
因为你知道我实际上是在
漂流，现在我想把它放在
船中部，所以我要向前走一个标签，
这样就可以了 会就在附近
，看起来不错，
倒转只是为了减慢速度，
我的船尾有点用力了，所以我
想把我的船尾拉下来一点
，现在我要非常
非常轻地握住它，因为它确实是 我
只是想减慢我的动力
这就是我所做的一切
让风来做工作
不需要强迫任何东西
我的船尾有点
离开码头所以我只是用我的
船尾推进
器轻敲 现在，如果我向后退去轻按一下
，我们就走了，
所以你看我们
现在差不多了，风是图片
在我的船尾以每小时 10 英里的速度加速
好吧，让我们带着这个，
所以我慢慢来到码头触摸
那里
触摸这里
把这条码头线
直接送到我需要它的地方
看起来我实际上领先于我
想去的地方
所以稍微备份一下
这个东西关闭了电池一定是
低的
这就是为什么我不喜欢在
操纵杆下生死
这是我们
在这里排队的
关于慢慢向后漂移
好的
现在我们可以乘坐另一条码头线
这帮助我
现在
把它握得更近了一点
[掌声]
[音乐]
所以船很好而且固定我只是
想让我放松一点
她正朝这边来
抓住这些码头线
把我的船拉到边缘
我会尽快解决这些问题
[音乐]
即将到来的新主人不妨
让他的船看起来不错
[音乐]
好吧，
所以我们都很好，
我们唯一能做的就是这条船
尾线
crosstern
给它一点
拉力 我们去
好吧
现在
去 到舵机
引擎
降
下来
了
因为那些会继续
运行舱底，对不起，机舱里的鼓风机，
但与此同时，
在我的电池用完之前，
我要回到这里，
我们的发电机仍然开着，
让我们打开岸电，
然后我们可以关掉 如果我们关闭发电机，你
可以做任何一个
发电机，
然后发动机电池充电器和
其他基本的东西将在短时间内关闭，
这不是
世界末日你可以这样做，但
如果它是 100 度 并且您需要吹交流电，
您可能要等到关闭
发电机，直到您重新打开短电源
，所以现在没有
时间间隔了，另一个原因可能是
嘿，也许您在一个新的码头
上 以前从未去过那里
，突然间 你意识到等一下我的
短电源不工作而且我的
发电机已经关闭，然后你正在
大惊小怪地弄清楚为什么你的短
电源没有插入，
也许电路不在底座上，
所以试着让自己远离那个
额外的
呃
大惊小怪
所以我们回到这里
所以就像我怀疑我的电池确实
在最后一秒关闭了所以回到
它
好吧我必须让你回到
帽子因为我不能同时做
所以这仍然是关闭
插头 扭曲
现在
我们回到这里
[音乐]
所以现在我们确实看到岸电灯
亮了所以我们可以切换到
岸电灯仍然亮所有这些
灯仍然亮
现在
我们可以关闭发电机
你听到它转动
关掉电池
我们可以关掉我们的
甚高频或导航灯
或自动驾驶仪或导航仪器
灯都关了因为我们关掉了所有
那些
暂时不需要喇叭的东西我
要做的就是穿过
船 分开我不会让你
等待，但我会经历并
做每一个 对系统的其他测试
以及所有这些，再加上我要
在新主人出现之前给她洗个澡
，这样我们就可以在
我们跳过黑水时打开水泵，
打开浴室，
嗯，让我们看看 泛光灯很好，
我们知道我测试了这些
，然后我们将测试
洗衣机烧烤
炉灶
洗碗机所有我们
在这艘船上没有造水机，因为它是一艘
淡水船，
但我认为最终可能会
要去佛罗里达，所以我们会
在船上放一个水机
，我们很高兴去那里，所以
通过并测试所有系统
这个小遥控器
让电视启动，
所以我会打开
电视 播放一些曲调 确保
扬声器都能正常工作 所有的 Bowers 和
Wilkins 声音 环绕声 这里
有点一切 所以不管怎样，
当我们做所有的事情时，
我只是希望你
今天能有所收获 一点点
是时候丢掉这些该死的东西了
这些天中的一个
我很惊讶它还没有完成它
无论如何都没有工作它太
亮了所以
谢谢你留下来
一点点呃希望这
有助于向你展示一点点的
过程
呃
准备离开码头，一旦我们
在返回码头岸
电的路上，以及诸如此类的东西，以及
在某些风的情况下我们将如何接近码头，
所以我要出去给
这艘船洗个澡，放一些 垫子
靠背擦干净，
为新
主人做好一切准备
同时感谢那里的灯光不好
[音乐
]与此同时，我一如既往地感谢你们，
感谢你们一直在